🧠 אפליקציית תזונה מותאמת אישית בשילוב בינה מלאכותית
תקציר:

האפליקציה נועדה לקידום בריאות ותזונה נכונה, ומתאימה במיוחד למפתחי גוף ולמתאמנים המעוניינים להעלות מסת שריר או להפחית אחוזי שומן.
המשתמש יוצר פרופיל אישי הכולל נתונים פיזיולוגיים והעדפות תזונה, הנתונים עוברים תהליך עיבוד והעברה למנוע בינה מלאכותית, אשר מחזיר תפריט תזונתי מותאם אישית בהתאם לנתוני המשתמש.

צד טכני:

צד שרת (Back-End):

הקמת שרת Express והאזנה לפורט ייעודי.

הגדרת Middleware המאפשר שליחה וקריאה של נתונים בפורמט JSON.

יצירת Route ליצירת פרופיל חדש על-ידי המשתמש.

התחברות למסד הנתונים מונגו דיבי באמצעות מפתח ייחודי הנשמר בקובץ .env.

יצירת סכמת Mongoose לניהול מבנה הנתונים של פרופיל המשתמש.

שילוב ולידציה באמצעות ג'וי המאפשרת בדיקת תקינות הנתונים והצגת שגיאות 400 בצורה מסודרת וברורה.

תהליך יצירת פרופיל:

הנתונים הנשלחים נבדקים באמצעות ג'וי לפי הסכמה שהוגדרה מראש.

במידה ויש שדות חסרים או ערכים לא תואמים — מוחזרת שגיאת ולידציה (400).

במידה והכול תקין — נוצר מסמך חדש בבסיס הנתונים עם כלל פרטי המשתמש.